# TaskManager

## Technical requirement
Необходимо разработать систему управления задачами. Система должна позволять
редактировать иерархию задач, а также проводить некоторые вычисления по их полям данных.

### General
Стандартная схема работы с системой выглядит следующим образом:
1. Задачи заносятся в систему (создаются, редактируются, удаляются).
2. К любой задаче могут быть добавлены подзадачи.
3. Удалена, может быть только терминальная задача. Удаление поддерева не требуется.
4. Структура задачи и подзадачи одинакова. Подзадача не может принадлежать более чем
одной задаче. Количество уровней подзадач не ограничено.
5. Поля «Плановая трудоёмкость задачи» и «Фактическое время выполнения» вычисляемые
и складываются из сумм подзадач, входящих в данную задачу, и самой задачи (при
отображении задачи содержащей подзадачи время выполнения подзадач необходимо
показывать отдельно).

Каждая задача, отслеживаемая системой, характеризуется следующим набором атрибутов:
* Наименование задачи
* Описание задачи
* Список исполнителей (простое текстовое поле, ссылочность не нужна)
* Дата регистрации задачи в системе
* Статус задачи: Назначена, Выполняется, Приостановлена, Завершена (число статусов для системы фиксировано и сами статусы неизменны).
* Плановая трудоёмкость задачи
* Фактическое время выполнения
* Дата завершения

### Functional Requirements
* FR001 Система должна позволять создавать задачи и подзадачи.
* FR002 Просмотр и редактирование всех полей задачи (кроме вычисляемых)
* FR003 Удаление задач и подзадач
* FR004 Просмотр списка задач
* FR005 Необходимо предусмотреть следующие модификации со статусами задач:
  1. При завершении задачи, все её подзадачи также должны быть переведены в статус «Завершена» (если какая либо из задач в дереве не может быть «завершена» ни одна из задач дерева не должна поменять статус).
  2. Статус «Завершена» может быть присвоен только после статусов «выполняется» и «Приостановлена»
  
### UI Requirements
* UI001 Иерархия задач должна быть представлена в виде дерева
* UI002 Список всех подзадач выбранной задачи должен выводиться в виде плоского списка
* UI003 Интерфейс должен быть организован по типу “Проводника Windows” (слева дерево задач, справа описание выбранной задачи/подзадачи)
